Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: Enter amount to be paid.
zh_cn: 进入了赔偿金额。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Monthly Payplan
zh_cn: 每月Payplan

source: Payplan amount
zh_cn: Payplan额

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Credit Card</line><line>Mandate</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Direct Debit</line><line>Mandate</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Enter Payplan reference number
zh_cn: 进入Payplan参考号码

source: <line>Fixed</line><line>Period</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Select Payplan type
zh_cn: 选择Payplan类型

source: Select the pickup you want to process:
zh_cn: 选中的卡车你想的进程：

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cheque Payment
zh_cn: 支票付款

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Expiry Date
zh_cn: 终止日期

source: No Card
zh_cn: 没有卡片

source: Personal Cheque
zh_cn: 私人支票

source: Cheque card no.
zh_cn: 支票的卡没了

source: Amount
zh_cn: 数额

source: Description
zh_cn: 描述

source: Reason
zh_cn: 因

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Coupon:
zh_cn: 优惠券的：

source: Earlier Lifts
zh_cn: 早些时候抬起

source: Local Total:
zh_cn: 地方总数：

source: <line>Nominal</line><line>Foreign Total:</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Notes:
zh_cn: 注：

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Pickup:
zh_cn: 货的：

source: Pickup
zh_cn: 小卡车

source: Pickup
zh_cn: 小卡车

source: Pickup No:
zh_cn: 卡车没有的：

source: Session:
zh_cn: 议：

source: Started:
zh_cn: 开始的:

source: This Lift
zh_cn: 这个电梯

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Total Value:
zh_cn: 总额：

source: at Total Value:
zh_cn: 在总价值：

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Pickup Details
zh_cn: 卡车的详细情况

source: Pickup
zh_cn: 小卡车

source: Select Session:
zh_cn: 选择届会议：

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: New pickup
zh_cn: 新的卡车

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Pickup Details
zh_cn: 卡车的详细情况

source: Pickup
zh_cn: 小卡车

source: Select Pickup:
zh_cn: 挑选货的：

source: Session:
zh_cn: 议：

source: Started:
zh_cn: 开始的:

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Number
zh_cn: 数量

source: Text
zh_cn: 案文

source: Travellers Cheque Menu
zh_cn: 旅行支票的菜单

source: Copy
zh_cn: 本

source: Cut
zh_cn: 切断

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Find next blank mandatory field
zh_cn: 找到下一个空白的强制性的领域

source: Paste
zh_cn: 浆糊

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Select All
zh_cn: 所有选择

source: Show missing mandatory button
zh_cn: 显示失踪是强制性的按钮

source: Undo
zh_cn: 解开

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: or discount type.
zh_cn: 或折价的类型。

source: Enter new price.
zh_cn: 进入新价格。

source: Back
zh_cn: 回

source: Search
zh_cn: 搜查

source: House
zh_cn: 房子里

source: Postcode
zh_cn: 邮政编号

source: Current Balance:
zh_cn: 目前的平衡：

source: Select an option:
zh_cn: 选一个选择：

source: <line>View</line><line>Balance</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Top-Up
zh_cn: 上

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: No
zh_cn: 不是的

source: Gift Card Number:
zh_cn: 贺卡数量：

source: Balance:
zh_cn: 平衡：

source: <line>Print</line><line>Balance</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Top-Up
zh_cn: 上

source: <line>Select required gift card service</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Balance</line><line>Enquiry</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: FGEP Log
zh_cn: FGEP记录

source: Enter correct price.
zh_cn: 进入正确的价格。

source: or discount type.
zh_cn: 或折价的类型。

source: FGEP Log
zh_cn: FGEP记录

source: <line>Scan or Key Fully Guaranteed Exchange</line><line>product label.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Enter missing items.
zh_cn: 进入失踪的项目。

source: Enter competitor's price.
zh_cn: 进入竞争对手的价格。

source: Enter Other competitor's name.
zh_cn: 进入其他竞争者的名字。

source: Enter new price.
zh_cn: 进入新价格。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Enter new price.
zh_cn: 进入新价格。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Price
zh_cn: 价格

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Place a gift voucher into the printer.
zh_cn: 一个礼物凭单入打印机。

source: <line>Print Gift</line><line>Voucher</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Print Gift Voucher
zh_cn: 印礼物凭单

source: Remove Gift Voucher
zh_cn: 清除礼物凭单

source: Insert back of cheque
zh_cn: 插入回支票

source: Insert front of cheque
zh_cn: 插入前面的支票

source: Put slip to be endorsed into the slip
zh_cn: 把滑核可进入溜

source: printer or select Cancel to skip.
zh_cn: 打印机或选择取消去了

source: Please remove slip now and place
zh_cn: 请脱下滑现在的地方

source: in the cash drawer.
zh_cn: 在钱箱里

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Warranty Category no.
zh_cn: 保证书的类别不了

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Warranty Product Details
zh_cn: 保证产品的详细情况

source: That product was not found. Enter product details.
zh_cn: 该产品没有发现该人。 进入生产总值的详细情况。

source: Serial/IMEI no.
zh_cn: 序列号/IMEI没有。

source: Warranty Product Type
zh_cn: 保证产品的类型

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: <line>Mobile</line><line>Phone</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: OK
zh_cn: 好不好

source: <line>Product</line><line>Search</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Stock</line><line>Enquiry</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Return to</line><line>Search</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Contains
zh_cn: 载有

source: Contract
zh_cn: 合同

source: Department:
zh_cn: 新闻部:

source: Description:
zh_cn: 说明：

source: Contains
zh_cn: 载有

source: Starts with
zh_cn: 开始

source: In Stock
zh_cn: 在股票

source: Item Code:
zh_cn: 项目法典》：

source: Contains
zh_cn: 载有

source: Starts with
zh_cn: 开始

source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

source: Max Price:
zh_cn: 麦克斯的代价：

source: Min price:
zh_cn: Min代价：

source: Model
zh_cn: 示范

source: Orange
zh_cn: 橙色的

source: Vodafone
zh_cn: 沃达丰电话公司

source: On promotion
zh_cn: 关于促进

source: Prepaid
zh_cn: 预付

source: Price Range
zh_cn: 好的价格范围

source: No match found, try reviewing the search criteria.
zh_cn: 不匹配的，试试审查的搜寻标准。

source: Select Network
zh_cn: 选择网络

source: Starts With
zh_cn: 开始

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Item
zh_cn: 项目

source: is on Product Restriction.
zh_cn: 是有关产品的限制。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Unrestricted</line><line>Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Item
zh_cn: 项目

source: is on Product Restriction.
zh_cn: 是有关产品的限制。

source: <line>Restricted</line><line>Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Back
zh_cn: 回

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Print
zh_cn: 印

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: <line>Extended</line><line>Search</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Locate</line><line>Transaction</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Scan barcode / enter product code
zh_cn: 扫描条形码/进入的产品法》

source: Search
zh_cn: 搜查

source: Select enquiry type
zh_cn: 选定的调查类型

source: <line>Add To</line><line>Transaction</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Back
zh_cn: 回

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Other</line><line>Stores</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Back
zh_cn: 回

source: <line>Select</line><line>Store</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Sell</line><line>Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Other</line><line>Stores</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Page</line><line>Down</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Page</line><line>Up</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Details
zh_cn: 详细情况

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Primary</line><line>Category 1</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Primary</line><line>Category 2</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Secondary</line><line>Category 1a</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Secondary</line><line>Category 1b</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Secondary</line><line>Category 2a</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Secondary</line><line>Category 2b</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Secondary</line><line>Category 2c</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Secondary</line><line>Category 2d</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Top</line><line>Sellers</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Swipe Card
zh_cn: 刷卡

source: or
zh_cn: 或

source: Key Card Details
zh_cn: 卡片钥匙的详细情况

source: Enter Payment Amount
zh_cn: 进入的付款数额

source: Age authorisation needed
zh_cn: 年龄授权的需要

source: Authorisation number
zh_cn: 授权人数

source: Authorisation needed
zh_cn: 授权所需要的

source: Please enter your Supervisor ID
zh_cn: 请输入你的上司的身份证

source: Enter authorisation password
zh_cn: 输入授权密码

source: Enter card number
zh_cn: 进入卡的数量

source: Card transaction has been declined
zh_cn: 卡交易已下降

source: Enter authorisation password
zh_cn: 输入授权密码

source: Close the cash drawer
zh_cn: 密切的现金抽屉里

source: Enter deposit amount or accept item price
zh_cn: 进入存款或接受项目的价格

source: Price:
zh_cn: 代价：

source: Enter Refund Item Price:
zh_cn: 进入退款项目的价格：

source: Enter Value
zh_cn: 进入价值

source: Enter Coupon Value
zh_cn: 进入的优惠券的价值

source: Enter Department Code
zh_cn: 进入的部门法》

source: Enter Price
zh_cn: 进入价格

source: Enter Deposit Department
zh_cn: 进入存款的部门

source: please enter the deposit amount.
zh_cn: 请输入书交存的数额。

source: Please scan barcode...
zh_cn: 请扫描条形码...

source: Find by Department Code ...
zh_cn: 找到的部门的密码...

source: Find by Item Description ...
zh_cn: 找到的项目的描述...

source: <line>Enter Barcode ...</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Price:
zh_cn: 代价：

source: Enter Value
zh_cn: 进入价值

source: Enter EFT Transaction Authorisation
zh_cn: 进入电子资金转账的交易的授权

source: Cheque Card Number
zh_cn: 的支票的信用卡号码

source: Enter Cheque Value
zh_cn: 进入的支票价值

source: Confirm New Password
zh_cn: 确认新的密码

source: Enter coupon amount
zh_cn: 进入的优惠券数量

source: Enter Coupon Barcode, or CANCEL to enter price manually
zh_cn: 进入优惠条形码或取消进入价格上手工

source: Enter Coupon Value
zh_cn: 进入的优惠券的价值

source: Enter date
zh_cn: 进入日期

source: Enter Description
zh_cn: 进入描述

source: Enter FSA Value
zh_cn: 进入金融监管当局有价值

source: Enter Float Value
zh_cn: 进入浮动的价值

source: Scan / Enter Gift Card
zh_cn: 扫描/进入卡的礼物

source: Enter Amount
zh_cn: 进入数额

source: Enter new balance
zh_cn: 进入新的平衡

source: Enter Amount
zh_cn: 进入数额

source: Enter Amount
zh_cn: 进入数额

source: Enter Amount
zh_cn: 进入数额

source: Enter Amount
zh_cn: 进入数额

source: Enter the length in metres :
zh_cn: 进入详细米：

source: Enter customer loyalty ID
zh_cn: 进入顾客的忠诚的身份证

source: Scan or enter membership number
zh_cn: 扫描或进入成员人数

source: Enter the new value
zh_cn: 在进入新价值

source: Scan or enter new membership number
zh_cn: 扫描或进入新的成员数目

source: Enter New Password
zh_cn: 进入新的密码

source: Enter Till Number:
zh_cn: 进入到数量：

source: Enter current password
zh_cn: 进入现有的密码

source: Enter Tare Weight
zh_cn: 进入皮的体重

source: Enter original operator ID
zh_cn: 进入原始经营者的身份证

source: Price:
zh_cn: 代价：

source: Enter passport number
zh_cn: 进入护照号码

source: Enter user password
zh_cn: 进入用户密码

source: Enter Pay-In Value
zh_cn: 进入支付的价值

source: Enter Pay-Out Value
zh_cn: 进入支付的价值

source: Enter payment reference
zh_cn: 进入缴款的参考

source: Enter value
zh_cn: 进入价值

source: Enter value
zh_cn: 进入价值

source: Enter points to add
zh_cn: 进入点增加

source: Enter points to deduct
zh_cn: 进入点中扣除

source: Enter Postcode
zh_cn: 进入邮码

source: Pre-Order: Scan barcode / enter product code
zh_cn: 前为：扫描条形码/进入的产品法》

source: Enter new price
zh_cn: 进入新的价格

source: Scan barcode / enter product code for Price Override
zh_cn: 扫描条形码/进入产品总价格控制

source: Enter quantity
zh_cn: 进入的数量

source: Enter Reason Code
zh_cn: 进入的理由密码

source: Enter Serial Number
zh_cn: 输入序列号

source: Enter EBT Cash Value
zh_cn: 进入恐的现金价值

source: Enter SNAP Food Value
zh_cn: 进入拍粮食价值

source: Enter Staff ID
zh_cn: 进入工作人员的身份证

source: Enter Value
zh_cn: 进入价值

source: <line>Enter Tender Reference</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Enter till number
zh_cn: 进入到数量

source: Enter Transaction Number
zh_cn: 进入交易数量

source: Enter Weight in
zh_cn: 进入重

source: Exchange the Till Insert
zh_cn: 交换前插入

source: Enter Card Expiry date (mmyy)
zh_cn: 进入卡的有效期(mmyy)

source: Enter Expiry date (mmyy)
zh_cn: 进入过期失效日(mmyy)

source: Enter Tour Number
zh_cn: 进入参观人数

source: Enter Flight Code
zh_cn: 进入飞行密码

source: Float amount
zh_cn: 浮动数额

source: Enter percentage discount
zh_cn: 进入的百分比折扣

source: Enter value discount
zh_cn: 进入价值的折扣

source: Enter price discountable
zh_cn: 进入价格discountable

source: Close Drawer
zh_cn: 密切的抽屉里

source: Please give payment details
zh_cn: 请给付款的详细情况

source: Scan barcode / enter product code for goodwill item
zh_cn: 扫描条形码/进入的产品代码为善意的项目

source: Item over goodwill limit; re-scan barcode / enter product code
zh_cn: 项目完善意的限制；重新扫描条形码/进入的产品法》

source: Authorisation needed - goodwill limit exceeded
zh_cn: 授权所需的-你可以把裤子都叠起来-限制超过了

source: Enter authorisation password
zh_cn: 输入授权密码

source: Starting up....
zh_cn: 开始了....

source: Starting up....
zh_cn: 开始了....

source: Card not accepted
zh_cn: 卡不接受

source: Enter authorisation password
zh_cn: 输入授权密码

source: Issue number
zh_cn: 问题的数量

source: Scan barcode, enter item code or select an option
zh_cn: 扫描条形码，进入项目的代码或选定的一个选择

source: Enter Split Pack Item
zh_cn: 进入分包项目

source: <line>Enter Unknown Item Number to Add</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Item Description
zh_cn: 项目说明

source: Enter Unknown Item Number to Remove
zh_cn: 进入未知的项目的数量除去

source: Cashback requested on keyed card
zh_cn: Cashback要求挂钩卡

source: Enter authorisation password
zh_cn: 输入授权密码

source: Layaway Menu...
zh_cn: 分期付款的菜单...

source: Loading..
zh_cn: 装的...

source: Password
zh_cn: 密码

source: Authorisation needed
zh_cn: 授权所需要的

source: Password
zh_cn: 密码

source: Manager Menu...
zh_cn: 经理菜单...

source: Manual authorisation is required
zh_cn: 手册》的授权是必要的

source: Enter authorisation password
zh_cn: 输入授权密码

source: Enter new price
zh_cn: 进入新的价格

source: Till unavailable - offline
zh_cn: 直到无法获得墨西哥工厂停摆了停摆了

source: Enter Order Number ...
zh_cn: 进入，以便些...

source: Enter Authorisation
zh_cn: 授权进入

source: Authorisation Password
zh_cn: 授权密码

source: Authorisation needed
zh_cn: 授权所需要的

source: Password
zh_cn: 密码

source: Enter customer's Postcode
zh_cn: 进入客户的邮政编号

source: Enter CVV2 number:
zh_cn: 进入CVV2号：

source: Enter expiry date (MMYY):
zh_cn: 进入过期失效日(MMYY):

source: Enter issue number:
zh_cn: 进入问题的数目：

source: Enter card number:
zh_cn: 进入卡的数量：

source: Enter the reference number for this card
zh_cn: 进入参考数为这张卡片

source: Enter start date (MMYY):
zh_cn: 进入起始日(MMYY):

source: <line>Enter prize amount</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Loading..
zh_cn: 装的...

source: Scan barcode / enter product code for exchange
zh_cn: 扫描条形码/进入的产品法》为交换

source: Product cannot be exchanged. Scan another product
zh_cn: 产品不能交流。 扫描的另一个产品

source: Enter Authorisation Code
zh_cn: 输入授权代码

source: Scan/Key receipt barcode or press Enter
zh_cn: 扫描/关键的接收条形码或报界进入

source: Please enter the item's issue number
zh_cn: 请输入的项目的问题多

source: Reason
zh_cn: 因

source: Scan barcode / enter product code to refund
zh_cn: 扫描条形码/产品进入法典的退还

source: Scan Voucher
zh_cn: 扫描凭单

source: Select a drink
zh_cn: 选择喝一杯

source: Fred
zh_cn: 弗雷德

source: Select another
zh_cn: 另一个选择

source: drink or press
zh_cn: 喝酒还是新闻

source: the tray to
zh_cn: 这个托盘，

source: collect your
zh_cn: 收集你的

source: voucher
zh_cn: 凭单

source: Select Tender Type
zh_cn: 选择的招标类型

source: Serial Number
zh_cn: 序列号

source: No Connection to Server
zh_cn: 没有连接服务器

source: Starting up....
zh_cn: 开始了....

source: Please enter receiving Company
zh_cn: 请输入接受公司

source: Please enter receiving Department
zh_cn: 请输入接收部

source: Please enter receiving Store
zh_cn: 请输入得到的商店

source: Store Closed
zh_cn: 店关闭

source: Enter Store Code
zh_cn: 进入商店法》

source: Further Receipts to Process ? Enter for Yes, Cancel for No
zh_cn: 进一步的收益进程？ 进是取消没有

source: Manually Enter Transaction Details? Enter for Yes, Cancel for No
zh_cn: 用手工输入的交易的详细情况吗 进是取消没有

source: Swipe card
zh_cn: 刷卡

source: Swipe cheque card/key details
zh_cn: 刷支票支付的关键细节

source: Swipe card or enter number
zh_cn: 刷卡或者进入数

source: Swipe card/key details
zh_cn: 刷卡/关键细节

source: Swipe card or enter employee ID
zh_cn: 刷卡还是进入雇员身份证

source: Take your
zh_cn: 带着你的

source: voucher
zh_cn: 凭单

source: HAVE A NICE
zh_cn: 有个不错的

source: DAY NOW !!
zh_cn: 天!!

source: Enter Tax Exempt ID
zh_cn: 进入免税身份证

source: Till Secured - Enter ID
zh_cn: 直到有担保进入身份证

source: Till Secured - Enter Password
zh_cn: 直到有担保进入密码

source: Locked by
zh_cn: 锁着的

source: Enter Till Number
zh_cn: 进入到数量

source: Enter Till Number
zh_cn: 进入到数量

source: Electronic Journal. Select an option
zh_cn: 电子刊物。 选一个选择

source: Enter Transaction Number
zh_cn: 进入交易数量

source: Till Secured - enter id
zh_cn: 直到有担保进入身份证

source: Operator ID
zh_cn: 经营者的身份证

source: Scan barcode / enter product code to void
zh_cn: 扫描条形码/进入的产品法典》无效

source: Please wait.
zh_cn: 请等等。

source: Waiting for signature...
zh_cn: 等着签字...

source: Enter amount refunded
zh_cn: 进入的数额退还

source: Enter amount tendered
zh_cn: 进入数额提出

source: Referred card: Enter Authorisation Code
zh_cn: 提到了卡进入授权代码

source: Select Cheque Type
zh_cn: 选择类型的支票

source: Select Cheque Limit
zh_cn: 选票的极限

source: Insert E top-up card or enter card number
zh_cn: 插入电子补充卡进入卡的数量

source: Swipe E top-up card or enter card number
zh_cn: 偷电上的卡片或进入卡的数量

source: Please Scan/Enter external order reference code
zh_cn: 请查/进入的外部，以便参照法》

source: <line>Enter/Swipe/Scan Account Card</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Enter customer items and/or press enter
zh_cn: 进入客户的项目和/或报界进入

source: Enter problem lines and/or press enter
zh_cn: 进入问题线和/或报界进入

source: Enter Quick Check transaction number or swipe account card
zh_cn: 进入快速检查的交易数量或偷虑到卡

source: Insert/swipe card or key card details
zh_cn: 插入/刷卡的卡片钥匙的详细情况

source: Enter invoice order number
zh_cn: 进入发票号命令

source: Enter invoice sanction number
zh_cn: 进入发票的处罚的数量

source: Enter Operator Code
zh_cn: 进入经营者法》

source: <line>Pay Off Account - Enter Card No.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Recalling...
zh_cn: 回顾...

source: Enter any additional lines
zh_cn: 进入任何额外线

source: Pay Off Account - Enter value<line></line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Swipe card
zh_cn: 刷卡

source: Save
zh_cn: 拯救

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: Void
zh_cn: 无效

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Search
zh_cn: 搜查

source: Recall Parked Transaction
zh_cn: 记得把车停交易

source: Scan or key barcode or select search
zh_cn: 扫描或关键条形码或选定的搜寻

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Search Parked Transaction
zh_cn: 搜查停交易

source: Enter Customer's Surname
zh_cn: 进入客户的姓氏

source: Enter Customer's Title
zh_cn: 进入客户的所有权

source: Parked Transaction Details
zh_cn: 停交易的详细情况

source: Parked Transactions
zh_cn: 停交易

source: Top Up Voucher
zh_cn: 最后凭证

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: Activate this voucher within 90 days.
zh_cn: 启动这个在90天。

source: Non-refundable and not redeemable for cash.
zh_cn: 不可偿还并不是可以兑换为现金。

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: ACCOUNT BALANCES:
zh_cn: 账户余额：

source: Balance to
zh_cn: 平衡

source: This Week So Far
zh_cn: 这周以来

source: Current Balance
zh_cn: 目前的平衡

source: Balance to
zh_cn: 平衡

source: Last Payment Date
zh_cn: 后一个付款日期

source: MINI STATEMENT
zh_cn: 小声明

source: Weekly Delivery Charge:
zh_cn: 每周运送费用：

source: Delivery Banding:
zh_cn: 提供宽幅工资制度是：

source: LIVE ORDER:
zh_cn: 生活秩序：

source: Permanent
zh_cn: 常设

source: Temporary
zh_cn: 临时

source: Holiday
zh_cn: 假日

source: Sunday
zh_cn: 星期天

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Unassigned
zh_cn: 未分配的

source: TRANSACTION SUMMARY:
zh_cn: 交易摘要：

source: DATE
zh_cn: 约会

source: TRANS.
zh_cn: 转了

source: DESC.
zh_cn: DESC的。

source: AMOUNT
zh_cn: 数额

source: Adjustment
zh_cn: 调整

source: Delivery
zh_cn: 交付

source: Delivery
zh_cn: 交付

source: Delivery
zh_cn: 交付

source: Credit
zh_cn: 信贷

source: Payment
zh_cn: 付款

source: Addl Float
zh_cn: Addl浮

source: Asda
zh_cn: 阿斯达*

source: Mobile
zh_cn: 移动

source: E top-up
zh_cn: E顶上

source: Card:
zh_cn: 卡

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Asda
zh_cn: 阿斯达*

source: Mobile
zh_cn: 移动

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Top-up voucher
zh_cn: 顶上的凭单

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: Dial 2732 to activate this Top
zh_cn: 拨2732激活这一头

source: Up Number and use your credit
zh_cn: 上数量和使用你的信用

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: *Item
zh_cn: *项目

source: CHEQUE
zh_cn: 支票

source: Card
zh_cn: 卡

source: Card number
zh_cn: 卡号码

source: Amount
zh_cn: 数额

source: Auth code
zh_cn: Auth法》

source: Date-time
zh_cn: 约会时

source: Terminal ID
zh_cn: 终端身份证

source: STORE
zh_cn: 店
